question: 💰 退款问题
answer: 所有套餐一经购买不可退款，请仔细确认后再进行购买。

---

question: 🛡️ SLA保障说明
answer: 套餐描述的SLA保障为线路维护保障，优先级越高则维护越快。

---

question: 🌐 IPv6使用说明
answer: 部分套餐内包含IPv6线，如无法使用请联系您的网络运营商。请说明是工作需要或学习用途，切勿说是魔法使用，避免不必要的麻烦。

---

question: 🔧 技术支持
answer: 有问题请您带着详细信息与截图开启工单或者联系在线客服。客服不会赛博算命，不要上来就是"我用不了"，请提供具体的错误信息和操作步骤。

---

question: 📅 流量重置规则
answer: 常规套餐默认每月购买日重置流量，当月未使用完的流量不会累积到下个月。

---

question: ⚠️ 套餐购买须知
answer: 如果您在已有套餐的情况下购买新套餐，旧套餐将被折算或冲销，且无法恢复。所以请在订单页查看您的套餐是否被折算

---

question: 💡 建议
answer: 详细说明请前往教程查看详细图文说明

